### Курсов проект №1
**Rent a car**

### Описание на проекта:
Местен Колцентър обслужва обаждания свързани с отдаване на автомобили под наем. Бизнеса има нужда от надеждна система за управление на поръчките и обслъжените клиенти. Ежедневно на операторите се обаждат стотици доволни и недоволни клиенти, в опит да получат адекватно решение на проблемите си. Типичния процес се изразява в следните стъпки. 

- **Стъпка 1.** Клиента се обажда и моли да получи адекватен автомобил за неговите нужди, като предоставя своето име, адрес, телефон възраст и информация дали до този момент е участвал в произшествия и автомобилни катастрофи.
- **Стъпка 2.** На базата на предоставените данни и **специален алгоритъм** - оператора предоставя, списък с всички налични автомобили от базата данни, на компанията.
- **Стъпка 3.** Потребителя избира автомобил и времето за което ще го ползва. 
- **Стъпка 4.** Оператора калкулира цената и създава оферта към потребителя, която може да бъде изпълнена в някой от офисите на компанията за отдаване на автомобили.

### Алгоритъм за предоставяне на автомобил
Фирмата оперира само и единствено на територията на България, системата предлага автомобили само и единствено базирани на локацията на клиента. Към момента имаме автомобили в 4 града в България. Пловдив, София, Варна и Бургар. За всички останали клиенти, системата няма да предложи автомобил и ще се получи формален отказ.

### Алгоритъм за оценка на крайната цена
Цената за наемане на автомобила се изчислява на базата на следните параметри:
- първоначална цена на автомобила за наем на ден, към момента всеки един от автомобилите разполага с такава, цена която е фиксирана.
- броя на дните, за които ще наемем автомобила - като имайте предвид че в рамките на **уикенда** цената се увеличава с 10% та. 
- Ако клиента има установени произшествия в миналото плаща допълнителна сума от 200 лв след калкулиране на цената.

### Модели 
На базата на стъпките, описани от бизнеса създайте подходящи таблици в базата данни, които да съхраняват информация за описания процес. Някой от предполагаемите модели, включват но не се изчерпват само до:
- автомобили - списък с всички предлагани автомобили
- оферти - списък с всички оферти, към момента

### Да се разработят следните endpoint - и
**автомобили**
- Листване на всички автомобили, на базата на локацията на **клиента**
- Листване на конкретен автомобил по ID
- Актуализация на съществуващ автомобил
- Изтриване на автомобил от системата
- Добавяне на нов автомобил

Внимание. Всички автомобили са разпределени само и единствено между 4 - те града като системата не трябва да допуска вариант при който се добя или актуализира автомобил извън предварително зададените градове.

**оферти**
- създаване на нова оферта с данни за потребителя, модела на автомобила и дните за наемане
- листване на всички оферти за даден потребител
- листване на конкретна оферта
- изтриване на оферта
- приемане на оферта - в склучай в които потребителя вземе автомобила

### Изисквания към проекта:

- Проектът трябва да бъде разработен с помощта на **Spring Boot** и да използва неговите вградени компоненти за обработка на REST API.
- Използвайте H2 база данни, за съхранение на данните, получени от приложението - като информацията за SQL трябва да е представена под формата на **миграция**.
- Обработката на грешки трябва да връща смислени съобщения и HTTP статус кодове (напр. 400 Лоша заявка, 404 Не е намерено).
- Изтриването на данните, трябва да се случва "МЕКО"
- Предоставете export на postman тестове
- Кода на проекта, трябва да е предаден като линк към GIT система, без значение дали това е GitHub или GitLab
