# Среща 3 - Dependancy injection и други HTTP истории

#### 💡 - Какво разгледахме днес
- Какво са проблемите ни до момента - как да си добавим логика за обработка на заявки;
- Концепция за мета програмиране и Reflection;
- Да си направим базов JSON парсър за да видим логиката зад концепцията;
- Какво представляват анотациите в Java и как да етикетираме състоянието на нашите класове.
- Актуализиране на текущата версия на нашия HTTP сървър

#### 🕹️ - Ресурси и материали
 * [Сорс код на сървъра](./source/MyHttpServer)


### 🟦 Какво трябва да разработим ?

#### Връщани типове при работа с контролер методи
Към момента, методите които се анотират с HTTPMethod анотацията, нямат специфичен тип с който да указват какво могат да върнат. Дефинирали сме String като на чисто идейно ниво той трябва да връща HTML структура. 

```java
@HttpController
public class UserController {

    @HttpMethod(path = "/users/page")
    public String getUserPage() {
        return "<div class='card'>" +
                "<ul>" +
                "<li>Mihail Petrov</li>" +
                "<li>Ivan Ivanov</li>" +
                "</ul>" +
                "</div>";
    }
}
```

Това обаче е доста неудобна идея, защото доста рядко искаме да разпишем огромно количесто HTML директно в кода на метода, по възможно най-неструктурирания начин, на света. 

Решиението на този проблем е да организираме връщаните типове, по доста по удобен за крайния потребител начин.

<table>
    <thead>
        <tr>
            <th width="120">Връщан тип</th>
            <th>Обяснение</th>
        </tr>
    </thead>
    <tbody>
        <tr>
            <td>
                <code>String</code><br>
            </td>
            <td>
                Типично означава че връщаме HTML референция към някакъв документ
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <code>View</code><br>
            </td>
            <td>
                Разширение на горната концепция, връща специален View обект, който може да бъде допълнително хидриран с обекти, които да могат да добавят динамична компонента към HTML темплейта
            </td>
        </tr>        
        <tr>
            <td>
                <code>JSONResponse</code><br>
            </td>
            <td>
                Връща обект, който ще бъда трансформиран, в подходяща JSON структура.
            </td>
        </tr>                
    <tbody>
</table>


#### Предаване на Query параметри към Controller метода
Всички заявки, които обработваме до момента нямат, специфични query параметри. Трябва да разработим два типа условно аргументиране:
- Query параметър
- Задължителен URL параметър
- Опционален URL параметър

Всички парсирани, HTTP данни трябва да бъдат предадени на контролер метода, който е отговорен за обработката на текущата заявка. 

#### Dependancy inhection
Ще направим първата крачка към имплементацията на магическа система за инстанциране на така наречените зависимости. Концепцията е сложна, но ще създадем базов дизайн, който да ни дава възможност да инжектираме инстанции в контролер и сървис класове, които да могат да бъдат ползвани прозрачно, в системата.
